여기요! 여기 좀 봐주세요! 여기 좀 웃어주세요!
그럼, 결국 그 구두를 신고 그 배를 탔다,
이 말입니까?
네.
아니, 근데 여기 계시면?!
괜찮으시겠어요? 안 가보셔도?
장변호사님.
예.
저는 이곳에서, 400년을 살았어요.
많은 일들이 있었죠.
상상도 못할 만큼, 끔찍한 일도요.
어머니! 아버지! 이화가 왔습니다!
이화가 왔습니다! 어머니!
애기씨!
대감마님! 애기씨가 왔습니다.
돌아가신 애기씨가 왔습니다!
대감마님! 나와보십시오!
대감마님!
어머니!
이게 어떻게 된 일이냐, 내 딸?
죽은 줄만 알고, 극락왕생 하게 해달라고 얼마나 빌었는데.
얼굴 좀 보자!
죽을 뻔 했어요, 어머니.
시댁에서, 절 죽이려 했어요.
열녀비를 받겠다고요.
오 세상에...
어디, 다친 데는 없느냐?
예, 괜찮습니다, 아버지.
저기 계신 저분이, 절 구해주시고,
또 여기까지 데려다 주셨습니다.
저분이, 제 목숨의 은인이십니다.
제 여식의 목숨을 구해주셔,
큰 은혜를 입었으니,
뭐라 감사를 표해야 할지 모르겠습니다.
내 집이라 생각하시고,
계시는동안 편히 드시고, 쉬시길 바라옵니다.
왜...?
더럽게 사는 것은,
깨끗하게 죽는 것만 못하다
그리 가르쳤것만!
네가 몸을 더럽히고
집안의 명의까지 더럽힌 것을 부끄럽게 여겼다면
어찌 이 집에 발을 들여놔!
어머니...
죽거라!
넌 우리에게 이미 죽은 딸이니, 죽거라!
제발!
살려주세요... 살려줘... 살려줘!
어서 도망가거라.
가, 어서!
네 아버지 오시면,
너랑 나랑 둘다, 네 아버지 손에 죽는다.
내 새끼 죽여도, 내가 죽이겠다고...
우겨서 여기 온 것이니,
가거라, 어서!
어디든 가서,
죽은 듯, 숨어 살아...
어머니.
그러게, 정체도 알 수 없는 남자를 왜 데려와?!
네 아버지에게 가문의 명예는
자식의 목숨보다 중요한 것임을...
정녕 몰랐던 게야?
그분은, 제 목숨을 구해주신 은인-
어머니! 그분은요? 그분은 어찌 되셨습니까?
아직 죽지 않았더냐?
어찌된 일이냐?
분명, 비소가 들어 있는 음식을 먹었습니다.
황소도 즉사 시키는 맹독인데,
왜 여태 죽지 않고 살아있는지...
쇳네들도 도무지 알 수가...
절대로 잊을 수 없을줄 알았던 고통도...
시간과 함께 흘러갔습니다.
저야 뭐, 그 긴 세월 살아본 적이 없어서...
잘 모르겠습니다.
근데 살면서 그런 생각을 들데요...
인간은,
죽을걸 알면서도 참 열심히도 사는구나.
언젠가 헤어질걸 알면서도,
사랑을 할 땐, 내일이 없는 것처럼 사랑을 하는구나.
그렇게 어리석은게, 바로 인간이구나.
시간이 지나면 결국 괜찮아지겠죠.
없었던 일처럼 될 수도 있겠죠.
근데요... 나중도 중요하지만,
지금 역시 중요한 거 아닙니까?
만약에 그분에게 정말 나쁜일이 생기면,
지금 아무렇지 않을 자신 있으십니까?
초콜릿 CF로 얼굴을 알린 천송이가
정식으로 드라마에 데뷔한 것은
성인 연기자도 어렵다는, 정통사극.
주인공의 아역이였음에도 불구하고,
어리지만, 성숙하고 당찬 이미지로,
이략 하이틴 스타덤에 올랐습니다.
출연한 드라마와 영화 모두,
공전의 히트를 기록하며,
현재까지 국민 여신의 행보를 이어가는 중입니다.
첫사랑이요? 허허허허허.
아우, 질문 진부해!
아... 첫사랑...
뭐, 데이트야 몇 번 해봤지만, 아직 짝 첫사랑?
그럴만한 사람은 없고요...
어렸을 때, 크게 한번 사고가 날 뻔한 적이 있었는데,
그때 날 구해줬던 아저씨가 있거든요?
얼굴이 자세히는 생각 안나고...
키가 좀 크고, 훈남스타일?
최고였죠.
짧은 순간이었지만, 굉장히 신비스러우면서도... 다정했던 느낌?
아직도 기억이 나네요.
그 아저씨도 날 기억할지는 모르겠어요.
근데요, 저는 그분 보면 딱! 알아볼거 같아요.
운명적으로.
선상 파티중, '탑여배우 실종'이라는 희대의 사건으로,
전국이 사흘째 들썩이는 가운데,
오늘 오후 4시경, 한강수색대는
서강대교 남단에서
시신을 발견, 수습했다고 밝혔습니다.
현재 신원 확인 중이며,
현장에는 많은 언론사와 기자들이 몰려,
열띤 취재 경쟁을 펼치고 있습니다.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 수정 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
신원확인 됐습니까?
조사중입니다. 조사중에요...
예, 예, 조사중에요, 조사중이에요!
뻔해요!
제 경험상, 이거 무조건 자살이죠.
평소 우울증 약도 먹고있었고...
죽기 며칠전부터 트위터에도 남겼더만!
사는게 힘드네, 어쩌네.
그날 사건 현장에 있는 사람들 얘기도
내가 다 들어봤다고.
만취했었대요, 만취.
이거 딱! 답이 나오거든.
'톱여배우, 우울증 극복못하고'
'술김에 자살'. 이거라고.
저희 검사님이 초짜시라,
열정이 넘치셔서요.
일단, 알아보는데 까진 알아보고 싶으신가봐요.
뭐 이런 사건이 우리 관할에서 터져가지고...
(전화벨)
이 기자들 때문에 뭔일을 못하겠다고.
빨리 사건 종결해야지.
뭐하세요?
저, 여기.
박형사님이시죠?
-반갑습니다 저는..
-예 알아요 유석검사님
근데요, 이번거는 좀 빨리 마무리 하시죠?
지금 유족들도 부검을 원하지 않고요,
검식안 말로는, 저항한 반흔이 없어,
외부에 함몰되거나 맞은 흔적도 없어. 예?
그찮아요.
-아, 그렇습니까?
뻔해요.
내 경험상, 이건 무조건-
-CCTV부터 확인해볼까요?
아, 그거 내가... 벌써 대충 다, 이렇게...
훑어봤는데-
-대충보면 안되고,
자세히 봐야죠.
그날 이 초대된 하객은 총 77명이였고요,
철저한 신분검사를 거쳐서
입장을 했어요.
하객들과 직원들외에, 외부인은
절대로 들어갈 수 없다는 구조였다, 이거죠.
신랑 신부가 연예인하고 재벌계쪽 사람들이다 보니깐,
하객들도
얼굴 딱보면 아는,
그, 난다 긴다 하는 사람들이 대부분이었습니다.
이거, 뭐... 레드카펫이지 이게
아 추워!
아, 나 팔에 소름돋는거봐!
그러게, 깊게 확! 파진걸 누가 입으래?
아 긴팔입어... 목 이만큼 올라오는거!
아, 추워.
아니, 여기 매니저는 왜 못 들어오게 하는거야?
사진 유출될까봐 그런대잖아.
아, 아무튼... 유난을 떨어요.
그래, 우린 유난떨지말고, 조용히 식올리자.
어디, 성당같은데서? 기품있게.
꼭 그래라. 내가 축의금 기품있게 많이 들고
꼭, 갈게.
섭섭하게 또 빈말한다
-나 빈말같은거 안 하거든?
어, 오빠!
-형!
안녕하세요 오빠?
-어, 진짜 오랜만이다.
잘지냈죠?
-그래, 반갑다.
아참, 나 궁금한거 있었는데...
오빠, 누구 사귀는 사람있어요?
왜?
-아니, 한유라...
걔가 S그룹 남자랑 결혼하게 될거라나, 뭐... 그러는데,
그 집안에 아들이라곤 둘뿐이잖아. 오빠하고...
휘경이 얘.
난 아니야. 난 한유라 알지도 못해.
한유라씨라면, 나도 우리 백화점 모델이라...
안면있는 정도지.
그죠? 아유, 한유라... 난, 걔 그럴 줄 알았어.
뭔 뻥을 그렇게 진정성 있게 쳐?
어?! 연기를 그렇게 하지, 쫌!
야, 사람들 보잖아.
너 안그래도 요즘 한유라랑 사이 안좋다고 말들많아.
사이 안좋은건 사실인데, 뭐.
신부대기실 어디냐? 왔는데 눈도장좀 찍고 와야지.
어머, 언니!
아니, 결혼 준비하느라 바빴을텐데...
병원은 또 언제 갔다 온거야?
아, 암튼 언니의 근면성실함은
진짜 내가 본받아야돼.
살짝 만진건데, 괜찮니?
너무 어려보여서, 수지가 친구먹자고 덤비겠어.
어우, 야. 그정도는 아니다!
축하해, 서영아!
고마워.
아참!
네 부케, 내가 받기로 했다.
부케 나림이가 받기로 했는데?
걔... 남친이랑 깨졌대.
그럼 넌, 누구있어?
결혼해?!
이따 자정에, 불꽃놀이한다며?
어.
기대해라,
그때 서프라이즈 발표가 있을거니까.
아니, 왜 남의 결혼식에서 본인이 이벤트를 해요?
하다 하다, 이제 구두까지 따라신냐?
나 이거, 따라 신은거 아니거든요!
이거 내가 우리나라에서 제일 먼저-
-너희들은 만나면 싸우냐?!
옆에 서기나 해, 사진찍게.
저희좀 찍어주세요.
-예, 알겠습니다.
신부 가까이 한번 모여볼까요?
너희들... 뭐하냐?
찍어주세요. Now.
아이씨, 나 눈 감았어. 한장만 더 찍어주세요.
다시 웃습니다. 여기들 보세요. 1, 2, 3!
한유라 어딨냐?
못봤는데? 왜?
아까 화장실에서 만났는데, 이거 놓고갔어.
너네들, 또 한판했냐?
야, 내가 맨날 한판하는 사람이냐?
아, 배고파. 뭐야? 이런거 밖에 없어?
다른거 먹을래? 푸아그라도 있어, 캐비어랑.
어우, 야... 그런건 너나 먹어.
여기요.
여기, 개불있나요?
예?
야... 여기서 뭐 그런걸 찾아?
아니, 물가에 왔는데, 그정도는 먹어줘야 되는거 아니야?
소주에 개불 한접시, 딱!
왜?
내가 창피해?
(아니.)
박감독님?
안녕하셨어요?
-어, 그래.
새로 영화 들어가시죠?
시나리오 봤는데, 정말 좋더라고요.
아니, 왜 그게 세미씨한테 갔지?
보안 철저히 하고있었는데.
네?
송이한테 주셨잖아요...
송이가 읽길래, 옆에서 슬쩍봤어요.
좋은 역활있으면, 저도 불러주세요.
어. 봐서.
언제...
술 한잔하게, 한번 놀러오던가.
네?
-아니...
불러달라며.
언제 한번 부를테니까, 오라고.
그 영화, 크랭크인 되는거 확실해?
투자가 돼야 영화를 찍지.
박유곤 감독님 영화, S&C 엔터에서 투자해주면 들어가고,
안해주면, 못들어간다고 들었는데?
당신 누군데?
전, S&C 이재경 상무 동생, 이휘경이라고 합니다.
우리 형이 투자 이런건 다 결정하는데,
그 양반이 그...
예술혼이 없어가지고, 영화같은 걸 잘몰라.
자꾸 나한테, 네가 보고 재밌는지 없는지, 얘기해 달라고하는데...
아, 그래서 제가 봤거든요, 시나리오?
재미없던데.
그래서 투자하지 말라고 할라고.
내가.
야.
왜 그랬어?
-왜 그러기는?
야, 너 저 자식 소문 못들었어?
완전 변태 양아치래.
저런 놈들하고는 말도 섞지 마. 알았어?
알았어. 이거나 놔.
아 그리고, 남잔 나말고 다 늑대니까,
혹시 남친 생기면 바로 이 오빠한테 보고하고.
내가 딱 봐서 괜찮다, 허락해주면 만나란 말이야.
네가 뭔데?
나?
나는...
네 베프의 남편 되실분이지? 으흥!
그나저나, 네 베프는 어디갔냐?
술 가지러 갔잖아.
또?!
아 천송이 걔는 무슨...
지가 뭐, 술의 여신이야?
아, 뭔 술을 마셨다하면 끝장을 봐?
송이야, 거기 위험해-
어우!
야, 조심해.
괜찮아?
어, 어... 괜찮아.
소-송이 어디갔어?
술 가지러 갔다며.
방금전에 저 끝에 있었는데...?
무-무슨일 있대요? 아직 끝날려면 한시간 남았잖아요.
몰라, 무슨 배에서...
누가 없어졌다는거 같다던데?
사람? 누구?
어, 야, 야, 세미야, 무슨일 있어?
저기, 송이가 없어졌어요.
아무리 찾아도 없어.
네? 우리 누나요?
저 그리고, 유라언니도 없어졌어요.
지금 안에서 사람들이 찾고 있어요.
예?
아, 천송이!
야야야, 이쪽, 이쪽.
술은 또 얼마나 먹은거야?
이때 시각이 새벽 1시 42분.
천송이씨가 마지막으로 크루즈를
빠져 나간 사람이고요,
그 이후에 수색을 해봤는데,
한유라는 끝내 못찾았고요.
사망 추정시간이 어떻게 됩니까?
아, 이게...
어, 마지막으로 목격된게
아...
여자화장실에서 천송이씨랑 있었던게 마지막이였고요,
이때, 둘이 좀 다퉜다고... 하거든요?
그게 밤 열한시 반 경이라고 하고요,
한유라가 없어진걸 사람들이 알게된게 열두시 반 경이라고 하니까...
고 한시간 사이에 일이 터진거겠죠.
(전화벨 울림.)
아이고 이씨. 검사님, 기자들이 자꾸 전화를 해요.
천송이 때문에 한유라가 그렇게 된게 맞냐고.
한유라씨가 죽은게, 왜 천송이씨 때문이에요?
모르죠. 둘이 사이가 안좋았다나 어쨋대나...
아무튼, 소문이 그래요.
나쁜 소문일수록 강력합니다.
옛날엔, 마을의 공동우물가에서
모든 소문이 시작됐죠.
지금은 우물가 대신,
커피 자판기 근처, 커피 전문점, 술집
휴게소, 인터넷 블로그, 등...
사람들이 놀며 쉬는곳이라면, 어디서든...
소문이 시작되고 있습니다.
누군가를 죽일 수도 있는,
치명적으로 나쁜 소문, 말입니다.
야, 그거 들었어?
한유라가 천송이한테 완정 당하고,
우울증이 심해져서 자살한거래.
평소에도 엄천 괴롭혔다며.
진짜?
천송이 오늘 학교 안나왔죠?
그런 짓 해놓고 싸돌아다니면,
그게 더 이상한거 아닌가?
유투브에 올라온 동영상 봤어?
천송이 걔, 진짜 장난아니더라.
뭔데, 뭔데?
봐봐, 이거.
어떻게 된게, 사람들이 모였다하면
내 얘기, 내 드라마 얘기
그것밖에 할 게 없나봐.
-어머 어머, 어쩜...
아유...
좋아요, 그게 욕이든, 칭찬이든...
-어머, 왠일이야. 장난아니다.
4% 짜리 드라마 하면서,
누가 시작했는지 끝냈는지
아무도 몰라주는 것 보단.
아, 맞다...
언니 지난달에 끝났던 드라마,
4%로 끝났지, 참?
그거 내가 안한다고 갔던건데-
-어머, 웬인이니?
알수가 없어, 여자들은 진짜.
어이없다.
아이고, 큰일났네.
오빠, 여기 주스 살게요.
오늘 오후, 한강에서 발견된 시신이, 탑 텔런트
한유라씬걸로 확인되면서, 큰 충격을 주고 있습니다.
숨진 한씨는, 지난 23일,
동료배우 노소영씨의 결혼식에 참석한뒤
곧바로 실종돼, 매니져 박모씨의 신고로
경찰이 소재수사를 벌여왔습니다.
정상의 자리를 지켰던 여배우의 갑작스런 죽음에
많은 사람들이 충격을 받고 있는 가운데,
고 한유라씨와 동료 여배우 C양과의 불화가
죽음의 원인이라는 추측들이 나오고 있습니다.
유라가 우울증이 있었거든요.
근데, 천송이 때문에 증상이 더 악화된건, 사실입니다.
솔직히 자기보다 나이도 어린친구가
사람들 앞에서 반말해가며 개망신 주고 그러면,
누구라도 열받지 않겠어요?
우리 유라가, 애가 착하고, 마음이 여려가지고
어떻게든 이겨보려고 했는데,
죽기 하루 전날에도 그러더라고요 ---(삐)--- 때문에...
너무 힘들다고.
아이씨!
오늘 오후, 한강에서 발견된 시신이
탑 텔런트 한유라씨인걸로 확인 되면서, 큰 충격을 주고 있습니다.
만화책 몰래 교환하지 마세요.
그러지 마세요! 타이거 우즈랑 당구치고,
스티브 잡스 불러서 컴퓨터 고치는 분들이... 그러지 마세요.
그거 팔백원밖에 안하는 거예요.
에이, 원래 있는 사람들이 더 하는겁니다.
돈이 괜히 모이는줄 알아요?
아니 근데, 저거 어떻게 된거예요?
천송이가 한유라를 괴롭혀가지고, 막 그래가지고...
한유라가 자살했다는 얘긴거죠?
와, 못됐네 천송이.
결혼해 줄까 고려중이었는데,
내 여자 리스트에서 삭제해야겠다.
저기요! 천송이가 솔직히 싸가지 없는건 사실인데,
그럴애는 아니거든요?
내 중고딩 친구라서 내가 걔 잘 알아요.
왜 웃어요?
아니, 우리더러 뻥치치 말라더니,
자기는 천송이 친구래!?
너무 가셨네, 너무 가셨어.
왜, 천송이가 가끔, 뭐... 만화방도 놀러온다고 하지?
저런 뻥을 진짜... 아우!
기사들이 너무 안좋은 쪽으로 몰아 가는데요?
여론도 점점, 악화되고 있고요.
최기자, 네가 전화를 안받어?
같이 골프치고 술 사 먹여줄 때만 형님이냐?!
봄이는 얼른 송이 집가서, 애 피신시켜.
기자들 들이닥치면 답 안나온다, 얼른!
네!
누나.
응? 왜?
지하주차장으로 오세요. 빨리요!
왜? 갑자기 촬영 생겼어?
아직 뉴스 못봤어요? 한유라씨... 결국 발견 됐대요.
죽었대?
네.
어쩌다? 사고래? 어떻게 된거래?
그거 까진 모르겠고요. 근데, 우리가 더 죽게 생겼어요.
왜?
일단 나오세요. 기자들 올라가니까, 빨리요!
얼른 엘리베이터 타세요. 빨리 빨리 빨리!
가고있어, 이 시키야!
아니요! 엘레베이터 안돼!
안돼? 왜 안돼?
기자들, 엘리베이터 탔어요. 비상계단!
비상계단?!
비상계단 안돼 안돼!
안돼?! 안돼?! 왜, 또?!
그쪽으로도 몇명 올라갔어요.
집으로 일단 다시 들어가세요.
다시들어가? 어.
야! 근데 내가 왜 도망가야되냐?
일단 도망가고 말씀드리면 안될까요?
시간이 없거든요!
그래?
야,
우리집 비번 몇번이지?
모르죠! 저번거 누나가 바꿨잖아요.
아, 그렇니까 내가 몇번으로 바꿨냐고!!! 이씨!
비밀번호가 맞질 않습니다.
-아이씨!
잠깐만! 자자자자-잠깐만!
천송이씨!
집에 확실히 있지?
있어. 아까 매니져랑 통화하는거, 내가 들었어.
그럼. 언젠간 나오겠지, 지가.
아니 이게 무슨...
-쉿.
천송이 집에 있는데, 잠수 탄거 같아요. 안나와요.
좀 봐줘요.
나 지금나가면,
쟤들 한테 물려뜯껴, 죽어요.
지금 상황에, 되게 미안한 말이긴 한데...
혹시 라면이나 찬밥있어요?
내가 어제부터 뭘 잘 못 먹었더니, 허기가 져서...
나가.
나가라고.
네, 부장님.
아니면, 통째로 주세요.
뭐, 그럼 천송이 반, 한유라 반 하죠.
여기는, 배우 천송이씨의 집 앞입니다.
한유라씨의 죽음에 관한 입장을 들어 보기위해 왔는데요,
일단, 벨을 눌러 보겠습니다.
아무 기척이 없습니다.
아, 여기 이웃주민께 한번 물어보겠습니다.
저기요. 혹시 천송이씨 본 적 있으십니까?
카메라 치워.
네.
야, 그게 말이되냐?
한유라가 왜 나 때문에 죽어?
사람들이 진짜 그걸 믿는단 말이야?
네. 지금 분위기가 너무 않좋아서...
노출 안되는게 좋을 것 같거든요?
집에는 잘 들어가셨죠?
하루만 인터넷 보지말고, 집에 계세요.
그게...
아이씨, 밧데리.
아이, 뭐야...
핸드폰도 없이 삐삐 쓰더니,
집전화기도 없어?
아이씨, 이 인간... 세상 혼자사나...
나 여기 갇힌거냐, 지금?
아, 왜? 나 피곤해.
송이 어떻게 하고 있니?
난 집에서도 천송이 친구야?
엄마 딸 아니고?
응?
천송이 어떡하고 있냐고 너무 전화가 많이 와서, 꺼놨어.
송이도... 연락 안되고.
그래? 걱정이네.
오빠는?
네 오빠, 요새 바쁘잖아.
근데 참 묘하네...
뭐가?
내가 지난번에 어디가서 뭘 좀 봤는데,
거기서 그러더라고...
천송이의 운은 딱 작년까지라고.
올해 큰일을 당하고, 그 다음부턴 깜깜하대.
아무것도 안보인다는 거야.
근데 넌, 딱 반대래.
천송이 운이 다하면,
그때부터 네 운이 핀다는거야.
엄마,
나 엄마한테 실망할려 그래.
나, 걔 친구야.
얄미울때도 많지만,
십년넘게... 우린 친구야.
그런얘기 들으면, 내가 좋아할 줄 알았어?
그리고, 송이가 엄마딸이야?
엄마가 송이 걸 왜 봐?
그래서,
너 언제까지 조연으로만 살건데?
네 인생이 조연인게, 넌 좋아?
난, 싫어.
내 딸이 조연이니까, 나도 조연이야.
엄마.
-너...
인생이 왜 재밌는 줄 아니?
한치앞을 모르니까, 그래서 재밌어.
모르는거야.
어떻게 뒤집힐지.
네가 그렇게 오래 좋아해온 휘경이...
걔도 네 거 만들고,
너만을 위한 '스포트라이트'도 받고,
난, 내 딸이...
그렇게 판을 한번 뒤집어 봤음 좋겠어!
이게 왠 난리냐고!
아직 수사 중이라며?
자살인지 사고사인지도 모른다면서,
왜들 이래, 진짜?
너무 걱정하지 마시고요.
제가 잘 수습을 해볼테니까-
대표님.
나 얘기 중이잖아.
지금, 광고주들 쪽에서 난리들입니다.
-응?
모델 품위유지조항 위반이라고...
-아휴...
소송하겠다는 데도 있고.
드라마 쪽에서도 좀, 보자고 하고요.
왜?
지금 시청자 게시판이 마비 됐답니다.
-아흐....
암튼 어머니, 저희가 잘 수습을 해 볼테니까...
일단은 돌아가 계세요.
전 처리할 일이 있어서, 이만...
참, 안대표.
-흐음.
저번에 얘기 했던거 말이야,
우리 송이 재계약 문제...
한달 당겨서 하자며... 그러지 뭐.
네?
그러자고.
우리가 함께한 세월이 있는데,
제국이며 팬텀에서 꼬신다고,
홀라당 넘어가고 그럴순 없잖아.
나, 그렇게 의리 없는 여자 아니야.
도장 언제 찍을까?
오늘 온김에 찍고 갈까?
아, 어머니. 오늘은 계약서 만들어 논것도 없고,
그 문제는 차차, 얘기 하시죠.
저, 먼저 좀... 실례 할게요.
전화기가 꺼져있어-
-아우!
얜 뭐하는거야?
아, 나쁜 시키.
배고프다고 그렇게 얘길 했는데,
한번 기어나가더니 오도가도 않고.
인정머리 없는 시키.
쳇. 호랑이도 제발로 온다더니...
제말하면 오는 거겠지.
쳇.
(똑똑)
으으흠.
라면... 같이 안먹을래요?
그럼 앞에라도 앉아 있어요.
내가 왜?
밥 혼자 먹기 싫으니까...
혼자 먹으면 입맛이 없어 가지고...
하여간, 인정머리 없는 시키.
저 에이리언 같은 시키, 저거...
아니, 사람이 그렇게 말하는데,
그렇게 개무시를 해?
뭐야?! 내가 언제 다 먹은거야?
딱 세젓가락만 하고 말려고했는데!
아, 망했다!
화장실이 어딨는거야, 대체?
오~ 그림 있어 보이는데?
짝퉁 주제에 진퉁 같아. 칫.
어이고, 이게 다 뭐야?
지구에서 마지막 삼개월의 기록?
뭐해?
-어우, 깜짝이야!
어우, 깜짝이야.
어우, 뭐예요?
소리도 없이...
언제 들어왔어요?
내가 묻고 싶은데?
여길 언제, 왜 들어와있어?
아니, 나 화장실 찾다가...
아, 근데...
여기 뭐예요?
이건 다 뭐고...
아, 뭐... 투잡 뛰나?
옛날 책이나 그림같은거 사모으고... 그런거?
골동품 제테크... 뭐, 그런거?
나와.
나가.
아, 방에 들어간건 미안한데요...
어떻게 나가요, 지금?
알아서 하고.
다들, 날 어떻게 죽일까...
찢어 죽일까? 말려 죽일까?
이러고 있는데.
내가 외간남자 집에서 나가봐요,
난 진짜 가루가 돼서 죽는다고요.
내 알 바 아냐.
난 그렇게 생각해요.
스승은 제자를 돌볼, 의무가 있다.
참 세태가 각박해졌다지만,
우리는 사제란의 정이란게,
이런게 아니잖아요.
제자가 곤란에 빠졌을때, 스승이 도와주기도 하고.
누가 당신 스승이야?
그... 쪽?
난 그쪽을 내 제자라고 생각해 본 적이,
단 한순간도 없어.
나가! 끌려 나가고 싶지 않으면.
야!
야?
놔라, 이거!
뭐?
스승 아니라며?
아, 괜히 존댓말 ㎡.
진작 말 편하게 깔껄.
이거봐, 천송이씨-
왜 그래, 도민준씨?
말 나온김에, 민증 까지?
몇살인데? 나보다 어리지?
내가 이 집에서 나가면, 나만 죽는게 아니야.
우리 도민준씨도 같이 죽는거야.
왜냐? 그 쪽은 천송이의 숨겨긴 남자라고 기사가 쫙! 뜰거니까.
온 나라에 얼굴 다 까발려져지고,
인생 한번 시끌벅적하게 살아 볼래?
어?! 일거수일투족 감시 다 당하면서.
그거 생각 보다... 끔찍해.
조금만 있게 해줘.
부탁할게.
첫째, 이 집안에 있는거...
아무것도 만지지마.
안만져! 안만져.
둘째, 그 어떤 질문도 하지마.
안해! 안해.
그럼, 고맙단 의미로다가...
악수라도?
셋째,
반경 1m 접근 금지.
아 뭐야?
아 너나 접근하지마, 너나!
내가 어떤 사람들 하고 영화찍고 그러는줄 알아?
정우성, 강동원, 원빈! 내가 진짜 어마무시한 사람들-
하, 희안하네.
남자라면 나를 안좋아하기가 불가능 한데...
취향이 딴쪽인가?
유족도 부검을 원하지않고 있고,
경찰에서도 자살로 추정하고 있습니다.
언론도 그렇게 몰아가고 있고요.
이대로 사건 종결될 가능성이 큽니다.
그런데...
한유라씨 노트북에서, 상무님 관련 영상과
통화내역 녹취본이 발견 되었습니다.
노트북은 처리했으나, 따로 사본을 저장해 놓은 흔적이 있었습니다.
사본은 어딨는데?
차량 블렉박스 확인 결과,
USB를 클러치 안에 넣어두었습니다
결혼식날 가져갔던, 그 클러치입니다.
찾았어?
아니요. 크루즈 안에는 없었습니다.
CCTV 확보해, 누가 가지고 갔는지,
알아내.
네.
형!
나가보세요.
왜?
뉴스봤지? 한유라 죽은게 왜 우리 송이탓이야?
아, 나 미칠것 같아.
아는 기자들좀 모아줘봐.
자살이 아닐수도 있잖아.
사고사일 수도 있고,
막말로, 타살일 수도 있는거 아니야?
아 외국에도 그런 사건 많았어.
보트나 유람선에서, 자살로 위장한 타살.
수사중이니까, 밝혀지겠지.
아 그걸 어떻게 믿냐고?!
먹고 하자, 먹고.
야, 여기!
없다니까 그러-
(웅성웅성)
뭐야, 이것들은 다?
저기요.
어디 기자예요?
난 대한일보 김혁수 기자요.
전 유일신문 나재호입니다.
안 나온다니까.
우리가 벌써 다 눌러 봤지.
아, 이럴때 천송이 남자친구나 뭐 그런애가
딱 들이닥치면 진짜 빅뉴스인데.
아 저기요.
아이, 그러지 말고 일루와서 군만두라도 좀 먹어요.
아이고 괜찮아요. 일루와요.
아니, 괜찮-
아 지금 안나온다니까. 일루와요.
자, 여기.
-아, 네.
안에 있는건 확실해요?
확실하다니까, 매니져가 빼내려다가 못빼냈어요.
아니, 그럼 애가-
천송이씨...
안에서 아무것도 못 먹고
쫄쫄 굶고 있는거 아니에요?
근데,
그쪽 때문에 한유라가 죽었다는게 사실이야?
그때 미용실에서 봤잖아.
한유라가 나 꼴보기 싫다고
한강에 몸을 던질 사람이냐고.
절대 그럴 사람 아니거든.
마지막 봤을 때도,
곧 결혼할거라고...
얼마나 자랑을 했는데...
나이가 서른 밖에 안됐다고요.
대체 어쩌다 이렇게 된거야?
난 잘못한것도 없는데,
왜 이렇게 찝찝하고 미안한거야?
그 여자 마지막으로 본게 언젠데?
마지막으로 본건,
왜 아무말도 하면 안돼?
뭔소리야?
막말로, 우리가 불륜이야?
한유라...
들어가자.
나 아는 사람들,
오빠 아는 사람들 죄다 온것 같던데...
기대해.
내가 그 사람들한테 무슨말을 할지.
나 이따 깜짝 발표 할건데,
그 얘기 들으면, 오빠도 아마...
놀랄거야.
유라야.
응?
너 요즘 우울증은 좀 어때?
내 우울증이야 오빠하기 나름이지, 뭐.
얼마전 부턴 약도 끊었어.
내가 너 좋아하는거 알지?
건강관리 잘해
뭐야...? 둘이 사귀는거 맞네.
어우, 재경오빠 순 내숭...
아, 엄마야!
뭐냐, 너?
설마, 엿들었냐?
살짝?
나 오늘 그 사람이랑 결혼발표 할거야.
근데 꼭 재경오빠여야 되는 건가?
무슨 뜻이야?
아니 나는,
솔직히 언니가 내 스타일은 아니지만...
남자한텐 꽤 매력있는 여자일 수 있다 생각해요.
왜?
재경씨는 아닌데, 나 혼자 매달리는거 같니?
돌아가는 상황이, 쫌... 그렇던데요?
건방 떨지마.
네가 모르는게 있다.
오빠가 나한테 적극적으로 결혼하자 할 수 없는 속사정.
그게, 뭔데요?
내가 그걸 너한테 얘기 할거 같니?
아니, 나도 뭐, 그렇게 궁금한건 아니고...
나 결혼하면, 바로 은퇴할거야.
나 없어지면, 너 혼자 다 해먹어라.
별 걱정을...
지금도 충분히 잘 해먹고 있거든요?
이 싸가지 없는 기집애.
한마디를 안져.
사돈 남말 하시네.
아, 뭘또 흘리고 가?
그게 마지막으로 본거였고,
그리고 나선, 파우치를 줄려고 암만 찾아도, 안보였어.
그 다음엔 내가 너무 술취해서 기억이 잘...
왜?
사실은, 나 그날 정말 이상한 일이 있었어.
아, 이제 왠 만큼 본 것 같은데, 슬슬 정리 하시죠...
다 나와있는데...
예? 아, 그만 하고...
근데, 이게 누구죠?
리스트에는 없는 사람 같은데...
누구요?
여기요.
천송이요?
아니요.
그 옆에...
그날 배에서 내가 잠든 모양인데,
그때 꿈을 꿨거든.
꿈에 그쪽이 나왔어.
너무 생생해서,
그게 진짜 꿈인가... 싶은거지.
정말이네?
어, 이 사람, 하객 리스트에 없어요.
직원 리스트에도 없고... 누구지?
근데, 이건 뭐죠?
뭐야 이거?!
어디 간거야, 이 사람?
그러니까요.
-어우, 소름 돋아 이거...
귀신 아니에요? 귀신?
맞네, 귀신 맞네!
아 이거, 화면 조작하신거 아니죠?
이게 강물에 빠져죽은 물귀신 같은, 뭐... 그런 건가?
아이씨, 무섭게...
아이씨...
근데,
같이 사라졌어요.
뭐가요, 또?
이 남자가 사라질때,
천송이씨도 사라졌어요.
이거...
뭐죠?
너무 생생해서, 그게 꿈이 아니고 실제가 아닌가... 싶은거지.
혹시...
그날 거기 왔었나?
그럴리가 없잖아.
그러니까. 거기 왔을리가 없는데.
근데 난 분명,
거기서 그쪽을 본 것 같단 말이지.
그럼 그날, 뭐했는데?
어머, 어머.
뭐야?
별에서 온 그대 OST: 린 - My Destiny
♬ 내 지난 기억 속에서
♬ 그 아픔 속에서 그댈 불러
♬ You are my destiny, 그댄
키스요?
기회가 없었던건 아닌데,
한번도 안했습니다.
솔직히 인물이 이렇다 보니,
유혹이 많았죠.
긴히 할말이란게 무엇이요?
선비님,
이거...
단원이라고 들어 보셨지요?
단원 김홍도.
왕세손의 초상화까지 그려낸...
요즘 한양에선,
가장 대세인 화공이옵니다.
제 마음이니,
받아 주시어요.
그리고,
이것도...
한양 최고 절세가인의 청을,
거절할순 없지.
허나, 그전에 고백할것이 있소.
내가, 어디에서 왔는지 아시오?
예?
나는 저 별에서 왔소.
그래도, 괜찮겠소?
아니 되겠지?
우린, 서로 다른 별의 사람들이니까.
제가 싫으면, 싫다고 말씀을 하실것이지...
어찌 그런 말 같지도 않은...
허무맹랑한 거짓말을...
너무하십니다.
굿 모닝~!
어, 뒤져!
야!
아, 아버지!
진짜 자살인거면, 한유라는 뭐...
우리 송이때문에 죽은게 되는거야?
그럼 우리송이는 어떻게 되는건데?
보세요, 유서 잖아요.
게임 오버지, 뭐.
사람한테 상처 안받는 법, 알려줘?
아무것도 주지도 받지도 말고,
아무것도 기대하지마.
재경... 오빠? 근데 우리집 어떻게 알았는데요?
아! 도민준씨!
도민준씨 안에 없어요?!